社群媒體系統 :


實作一個簡易社群媒體平台，功能需包含以下：


1. 註冊功能
 使用者可以透過註冊功能註冊帳號，以手機號碼進行註冊與登入。


2. 登入驗證功能
 系統需實作身份驗證功能，以確保只有登入的使用者可以
發文或留言。


3. 發文功能
 新增發文。
 列出所有發文。
 編輯或刪除發文。


4. 留言功能
 使用者可以針對發文新增留言。


5. 系統架構要求
 使用Web Server+ Application Server+任一關聯式資料庫的三層式架構。
 後端依照需求設計展示層、業務層、資料層以及共用層。


6. 技術要求：
 使用Vue.js做為前端技術。
 使用Spring Boot搭建相關應用程式。
 使用RESTful API風格建立後端服務。
 使用Maven或Gradle做為專案建立的工具。
 透過Stored Procedure存取資料庫。
 需同時異動多個資料表時，請實作Transaction，避免資料錯亂。
 資料庫的DDL和DML請存放在專案下的\DB資料夾內提供
 需防止SQL Injection 以及XSS 攻擊。







基礎資料表與資料範例如下(請包含，但不限制僅能有以下)


 User 使用者 欄位名稱 說明
User ID 使用者ID (Primary Key)
User Name 使用者名稱
Email 使用者電子郵件
Password 密碼請加鹽(salt)並經雜湊(Hash)後儲存，避免明碼外洩
Cover Image 封面照片(非必要欄位)
Biography 使用者的自我介紹


 Post 發文 欄位名稱 說明


Post ID Primary Key

User ID Foreign Key to User
Content 發佈文章內容
Image 圖片(非必要欄位)
Created At 發佈時間


 Comment 留言 欄位名稱 說明


Comment ID 留言ID (Primary Key)
User ID 使用者ID (Foreign Key)
Post ID Post ID (Foreign Key)
Content 留言內容
Created At 留言時間
請照上面的內容幫我一步步實作，實作過程中要有單元測試在做邏輯程式。並使用中文說明。